# Portfolio

### 1. SNS형 Application 개발 
#### 개발인원 : 1명
#### 개발기간 : 2018.10-2018.12
#### 개발언어/툴 : Java(안드로이드스튜디오), Firebase
#### 프로젝트 설명 : SNS 형식으로 글을 올릴 수 있는 어플.
2018년도 7월 인터넷진흥원 주최 “월드프렌즈ICT 봉사단”으로 방글라데시에 파견되어 현지 컴퓨터공학과 학생들을 대상으로 어플리케이션 개발 수업의 멘토로 참여했습니다. 당시 봉사를 하기 위해 안드로이드 스튜디오로 기능을 실습하면서 공부를 했었고, 한국에 돌아와서 이 실습들을 하나의 어플로 개발을 했습니다.

### 2. 졸업프로젝트 : 딥러닝 기반의 지능형CCTV 보안관제 플랫폼
#### 개발인원 : 3명 (담당부분 : 웹 백엔드, 라즈베리파이 실시간 연동 Alert 시스템 구현)
#### 개발기간 : 2019.04-2019.11
#### 개발언어/툴 : Python, PHP, Javascript, MySQL, Firebase
#### 프로젝트 설명 : Human Activity Recognition을 CCTV영상에 적용시켜 특정 위험 행동이 검출될 시에 보안관제로 바로 Alert을 하는 프로젝트입니다. 보안관제 플랫폼에서는 OpenCV처리된 CCTV영상을 확인할 수 있고, 추가로 과거 기록 등이 검색 및 통계처리가 가능합니다. 위험행동 검출 시에 라즈베리파이를 활용하여 LED Blink로 Alert을 진행합니다.

###
### 3. 데이터베이스 수업 팀프로젝트 : 레스토랑 검색 및 예약 프로그램
#### 개발인원 : 4명 ( 담당부분 : Search Name/Address/Type 페이지를 담당하여 구현)
#### 개발기간 : 2018.05-2018.06
#### 개발언어 : Java, MySQL
#### 프로젝트 설명 : 2018년도 1학기 데이터베이스 수업에서 팀프로젝트로 진행한 레스토랑 검색 및 예약 프로그램입니다. 데이터 생성부터 직접 하였고, 사용자가 이용하기 편리하기 위해 GUI로 구현했습니다.
프로그램이 지원하는 큰 기능에는 Search Name/Address/Type, Check Allergy, Check Reservation입니다. 검색한 레스토랑을 선택하면 메뉴를 볼 수 있고, 이에 따라 Delivery나 Reservation이 가능합니다.

###
### 4. 데이터베이스응용 수업 팀프로젝트 : 데이터분석을 통한 프랜차이즈 창업하기 계획
#### 개발인원 : 2명 (담당부분 : 상권분석 및 연령분석)
#### 개발기간 : 2018.11-2018.12
#### 개발언어/툴 : R
#### 프로젝트 설명 : 2018년도 2학기 데이터베이스응용 수업에서 팀프로젝트로 진행한 데이터분석을 통한 프랜차이즈 창업하기 계획입니다. 데이터를 분석하여 특정 지역, 특정 프랜차이즈창업을 기획하는 과제였습니다.저희는 창업할 업종을 분식으로 설정하여 관악구의 상권 분석과 연령분석을 하고 지역을 정했습니다. 프랜차이즈 브랜드 선정을 위해 네이버API를 이용하여 워드클라우드를 분석하여 가장 긍정적인 의견이 많은 브랜드를 선정하였습니다.

###
### 5. 모두가 안전한 화장실 만들기 프로젝트 (WISET ICT 팀프로젝트 장려상 수상)
#### 개발인원 : 2명 (담당부분 : 카메라, 메인화면, GPS 구현)
#### 개발기간 : 2019.09-2019.11
#### 개발언어/툴 : ReactJS 
#### 프로젝트 설명 : 불법촬영범죄에 대해 개인차원에서 이를 적발 및 대항하기 위해 도촬 카메라의 여부를 개인이 체크하고 탐지 결과를 공유하는 플랫폼을 구현했습니다.

###
 
